Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# CreatePhysicsAsset,CreatePhysicsAssetLinkFailed
source: The bone size is too small to create Physics Asset '{0}' from Skeletal Mesh '{1}'. You will have to create physics asset manually.
ja: スケルタルメッシュ '{1}' から物理アセット '{0}' を作成するにはボーンサイズが小さすぎます。物理アセットを手動で作成しなくてはいけません。
zh_cn: 该骨骼尺寸太小，以至于不能从骨架网格物体'{1}'创建物理资源 '{0}'。您必须手动地创建物理资源。

# CSVImportFactory,ChooseAssetType
source: Import As:
ja: 形式を選択してインポート：
zh_cn: 导入为:

# CSVImportFactory,ChooseCurveType
source: Choose Curve Interpolation Type:
ja: カーブ補間タイプを選択
zh_cn: 选择曲线插值类型:

# CSVImportFactory,ChooseRowType
source: Choose DataTable Row Type:
ja: データテーブルの列の種類を選択
zh_cn: 选择数据表的行类型:

# CSVImportFactory,CSVImportFactoryDescription
source: Comma Separated Values
ja: カンマ区切りの値
zh_cn: 以逗号分隔的值

# CSVImportFactory,DataTableOptionsWindowTitle
source: DataTable Options
ja: データテーブルオプション
zh_cn: 数据表选项

# CulturePicker,SearchHintText
source: Name/Abbreviation
ja: 名前/略称
zh_cn: 名称/缩写

# CurveAssetEditor,AppLabel
source: Curve Asset Editor
ja: カーブアセットエディタ
zh_cn: 曲线资源编辑器

# CurveAssetEditor,WorkspaceMenu_CurveAssetEditor
source: Curve Asset Editor
ja: カーブアセットエディタ
zh_cn: 曲线资源编辑器

# CurveAssetEditor,CurveAssetEditorTitle
source: {0} Curve Asset
ja: {0} カーブアセット
zh_cn: {0}曲线资源

# CurveAssetEditor,CurveEditorCurveOptions
source: Curves Options
ja: カーブオプション

# CurveEditorToolBar,CurveEditorCurveOptions
source: Curves Options
ja: カーブオプション
zh_cn: 曲线选项

# CurveAssetEditor,CurveEditorCurveOptionsToolTip
source: Curve Options
ja: カーブオプション

# CurveEditorToolBar,CurveEditorCurveOptionsToolTip
source: Curve Options
ja: カーブオプション
zh_cn: 曲线选项

# CurveAssetEditor,InputSnapLabel
source: Input Snap
ja: インプットスナップ
zh_cn: 输入对齐

# CurveAssetEditor,OutputSnapLabel
source: Output Snap
ja: アウトプットスナップ
zh_cn: 输出对齐

# CurveAssetEditor,SnapDescription_One
source: Set snap to 1
ja: スナップを1に設定
zh_cn: 设置对齐为1

# SequencerHelpers,SnapDescription_One
source: Set snap to 1
ja: スナップを 1 にセット
zh_cn: 设置对齐为 1

# CurveAssetEditor,SnapDescription_OneHundred
source: Set snap to 100
ja: スナップを100に設定
zh_cn: 设置对齐为100

# SequencerHelpers,SnapDescription_OneHundred
source: Set snap to 100
ja: スナップを 100 にセット
zh_cn: 设置对齐为 100

# CurveAssetEditor,SnapDescription_OneHundredth
source: Set snap to 1/100th
ja: スナップを1/100番目に設定
zh_cn: 设置对齐为1/100

# SequencerHelpers,SnapDescription_OneHundredth
source: Set snap to 1/100th
ja: スナップを 1/100 にセット
zh_cn: 设置对齐为1/100

# CurveAssetEditor,SnapDescription_OneTenth
source: Set snap to 1/10th
ja: スナップを1/10番目に設定
zh_cn: 设置对齐为1/10

# SequencerHelpers,SnapDescription_OneTenth
source: Set snap to 1/10th
ja: スナップを 1/10 にセット
zh_cn: 设置对齐为1/10

# CurveAssetEditor,SnapDescription_OneThousandth
source: Set snap to 1/1000th
ja: スナップを1/1000番目に設定
zh_cn: 设置对齐为1/1000

# SequencerHelpers,SnapDescription_OneThousandth
source: Set snap to 1/1000th
ja: スナップを 1/1000 にセット
zh_cn: 设置对齐为 1/1000th

# CurveAssetEditor,SnapDescription_Ten
source: Set snap to 10
ja: スナップを10に設定
zh_cn: 设置对齐为10

# SequencerHelpers,SnapDescription_Ten
source: Set snap to 10
ja: スナップを 10 にセット
zh_cn: 设置对齐为10

# CurveAssetEditor,WorldCentricTabPrefix
source: CurveAsset
ja: カーブアセット
zh_cn: 曲线资源

# CurveColorCustomization,ConvertInternalCurveTooltip
source: Convert to Internal Color Curve
ja: 内部カラーカーブに変換
zh_cn: 转换为内部颜色曲线

# CurveColorCustomization,CreateANewObject
source: Create a new object
ja: 新規オブジェクトを作成
zh_cn: 创建一个新项目

# CurveStructCustomization,CreateANewObject
source: Create a new object
ja: 新規オブジェクトを作成
zh_cn: 创建新对象

# UnrealEd,CreateANewObject
source: Create a new object
ja: 新規オブジェクトを作成
zh_cn: 创建一个新对象

# CurveColorCustomization,CreateAssetButton
source: Create External Curve
ja: 外部カーブを作成
zh_cn: 创建外部曲线

# CurveStructCustomization,CreateAssetButton
source: Create External Curve
ja: 外部カーブを作成
zh_cn: 创建外部曲线

# SCurveEditor,CreateExternalCurve
source: Create External Curve
ja: 外部カーブを作成
zh_cn: 创建外部曲线

# STimelineEditor,CreateExternalCurve
source: Create External Curve
ja: 外部カーブを作成
zh_cn: 创建外部曲线

# CurveColorCustomization,CreateAssetTooltip
source: Create a new Color Curve asset from this curve
ja: このカーブから新規カラー カーブアセットを作成
zh_cn: 根据该曲线创建一个新的颜色曲线资源

# CurveColorCustomization,ExternalCurveLabel
source: ExternalCurve
ja: Externalカーブ
zh_cn: 外部曲线

# CurveStructCustomization,ExternalCurveLabel
source: ExternalCurve
ja: Externalカーブ
zh_cn: 外部曲线

# CurveColorCustomization,MultipleCurves
source: Multiple Curves - unable to modify
ja: 複数カーブ - 編集不可
zh_cn: 多条曲线 - 无法修改

# CurveStructCustomization,MultipleCurves
source: Multiple Curves - unable to modify
ja: 複数カーブ ー 編集不可
zh_cn: 多条曲线 - 无法修改

# CurveColorCustomization,NewCurveDialogTitle
source: Choose Location for External Curve Asset
ja: 外部カーブアセットの位置を選択
zh_cn: 选择外部曲线资源的位置

# CurveStructCustomization,NewCurveDialogTitle
source: Choose Location for External Curve Asset
ja: 外部カーブアセットの位置を選択
zh_cn: 为外部曲线资源选择位置

# CurveColorCustomization,WindowHeader
source: {0} - Internal Color Curve Editor
ja: {0} - 内部カラーカーブエディタ
zh_cn: {0} - 内部颜色曲线编辑器

# CurveEditor,AllCurvesMenuHeader
source: All Curves
ja: 全てのカーブ
zh_cn: 所有曲线

# UICommands.RichCurveEditorCommands,SetAllCurveVisibility
source: All Curves
ja: すべてのカーブ

# CurveEditor,CurrentCurveMenuHeader
source: Current Curve
ja: 現行カーブ
zh_cn: 当前曲线

# CurveEditor,CurrentTab
source: Current Tab:
ja: 表示中のタブ：
zh_cn: 当前选卡：

# CurveEditor,DefaultTabCannotBeDeleted
source: Default tab can not be deleted!
ja: デフォルトタブは削除できません！
zh_cn: 无法删除默认选项卡!

# CurveEditor,EmptyTabName
source: Tab must be given a name
ja: タブに名前を付けなくてはいけません
zh_cn: 必须赋予标签一个名称

# CurveEditor,RemoveAllCurvesPrompt
source: Are you sure you want to 'Remove All Curves'?
ja: 全てのカーブを削除してよろしいですか？
zh_cn: 您确定想要'移除所有曲线'吗？

# CurveEditor,ScaleSubValue
source: Scale Sub-Value ({0}:{1}):
ja: サブ値を拡大・縮小({0}:{1}):
zh_cn: 比例次值 ({0}:{1}):

# CurveEditor,ScaleTime
source: Time Scale ({0}):
ja: 時間スケール ({0}):
zh_cn: 时间比例 ({0}):

# CurveEditor,ScaleTimeAll
source: Time Scale (All):
ja: 時間スケール (全て):
zh_cn: 时间比例 (所有):

# CurveEditor,ScaleValue
source: Scale Values ({0}):
ja: 拡大・縮小値 ({0}):
zh_cn: 比例值 ({0}):

# CurveEditor,ScaleValueAll
source: Scale Values (All):
ja: 拡大・縮小値(全て)
zh_cn: 比例值 (所有):

# CurveEditor,SetTabName
source: Tab Name:
ja: タブの名前：
zh_cn: 标签名称:

# CurveEditor,SetTime
source: Time:
ja: 時間：
zh_cn: 时间

# CurveEditor,SetValue
source: Value:
ja: 値：
zh_cn: 值

# CurveEditor,SubCurveMenuHeader
source: Sub-Curve
ja: サブカーブ
zh_cn: 子曲线

# CurveEditor,TabNameInUse
source: Name '{Name}' already in use!
ja: 名前 '{Name}' はすでに使用中です！
zh_cn: 名称'{Name}'已经在使用中 !

# CurveEditorToolBar,CurveEditorMenuCurveVisibilityHeader
source: Curve Visibility
ja: カーブビジビリティ
zh_cn: 曲线可见性

# CurveStructCustomization,ConvertInternalCurveTooltip
source: Convert to Internal Curve
ja: 内部カーブへ変換
zh_cn: 转换到内部曲线

# TimelineEdTrack,TimelineEdTrack_Clear
source: Convert to Internal Curve
ja: 内部カーブへ変換
zh_cn: 转换到内部曲线

# CurveStructCustomization,CreateAssetTooltip
source: Create a new CurveFloat asset from this curve
ja: このカーブから新規のカーブFloatアセットを作成
zh_cn: 从此曲线创建新的CurveFloat资源

# CurveStructCustomization,WindowHeader
source: {0} - Internal Curve Editor
ja: {0} - 内部カーブエディタ
zh_cn: {0} - 内部曲线编辑器

# CurveTable,RowNameLabel
source: Row Name
ja: 行の名前
zh_cn: 行名称

# FDataTableCustomizationLayout,DataTable_RowName
source: Row Name
ja: 行の名前
zh_cn: 行名称

# CurveTableEditor,AppLabel
source: CurveTable Editor
ja: カーブテーブルエディタ
zh_cn: CurveTable编辑器

# CurveTableEditor,CurveTableTab
source: Curve Table
ja: カーブテーブル
zh_cn: 曲线表格

# CurveTableEditor,CurveTableTitle
source: Curve Table
ja: カーブテーブル
zh_cn: 曲线表格

# CurveTableEditor,WorkspaceMenu_CurveTableEditor
source: Curve Table Editor
ja: カーブテーブルエディタ
zh_cn: 曲线图表编辑器

# CurveTableEditor,WorldCentricTabPrefix
source: CurveTable
ja: カーブテーブル
zh_cn: 曲线表

# DataTableEditor,AppLabel
source: DataTable Editor
ja: データテーブルエディタ
zh_cn: DataTable编辑器

# DataTableEditor,DataTableTab
source: Data Table
ja: データテーブル
zh_cn: 数据表格

# DataTableEditor,DataTableTitle
source: Data Table
ja: データテーブル
zh_cn: 数据表格

# DataTableEditor,RowEditorTab
source: Row Editor
ja: 行エディタ
zh_cn: 行编辑器

# DataTableEditor,RowEditorTitle
source: Row Editor
ja: 行エディタ
zh_cn: 行编辑器

# DataTableEditor,WorkspaceMenu_Data Table Editor
source: Data Table Editor
ja: データ テーブル エディタ
zh_cn: 数据表格编辑器

# DataTableEditor,WorldCentricTabPrefix
source: DataTable
ja: データTable
zh_cn: 数据表

# DebuggerCommands,EjectLabel
source: Eject
ja: イジェクト
zh_cn: 弹出

# DebuggerCommands,EjectToolTip
source: Detaches from the player controller, allowing regular editor controls
ja: プレイヤーコントローラーから親子付けを解除して通常のエディタコントロールを有効にします
zh_cn: 同玩家控制器分离，允许正常的编辑器控制

# DebuggerCommands,LaunchButtonDevicesSection
source: Devices
ja: デバイス
zh_cn: 设备

# LevelViewportToolBar,DevicesMenuHeading
source: Devices
ja: デバイス
zh_cn: 设备

# DebuggerCommands,LaunchCombo_Label
source: Launch Options
ja: 起動オプション
zh_cn: 启动选项

# DebuggerCommands,LaunchDevicePlatformWarning
source: {DisplayName} is not listed as a target platform for this project, so may not run as expected.
ja: {DisplayName} はこのプロジェクトのターゲットプラットフォームとして登録されていないため、期待通りに実行しない可能性があります。
zh_cn: {DisplayName}没有列为该项目的目标平台，所以可能不能正常运行。

# FCookContentMenu,CookUnsupportedPlatformWarning
source: {DisplayName} is not listed as a target platform for this project, so may not run as expected.
ja: {DisplayName} はこのプロジェクトのターゲットプラットフォームとして登録されていないため、期待通りに実行しない可能性があります。
zh_cn: {DisplayName}没有被列为该项目的目标平台，所以可能不会如期运行。

# FPackageProjectMenu,PackageUnsupportedPlatformWarning
source: {DisplayName} is not listed as a target platform for this project, so may not run as expected.
ja: {DisplayName} はこのプロジェクトのターゲットプラットフォームとして登録されていないため、期待通りに実行しない可能性があります。
zh_cn: {DisplayName}没有被列为该项目的目标平台，所以可能不能如期运行。

# DebuggerCommands,LaunchDeviceToolTipText
source: Launch the game on this {DisplayName} device ({DeviceID})
ja: この {DisplayName} デバイス ({DeviceID})でゲームを起動
zh_cn: 在该{DisplayName}设备({DeviceID})上启动游戏

# DebuggerCommands,LaunchPlatformLabel
source: {PlatformName} Support
ja: {PlatformName} サポート
zh_cn: {PlatformName}支持

# DebuggerCommands,LevelEditorPlayInWindowNetworkSection
source: Multiplayer Options
ja: マルチプレイヤーオプション
zh_cn: 多玩家选项

# DebuggerCommands,ManifestNotFound
source: Manifest not found.
ja: マニフェストが見つかりません。
zh_cn: 没有找到清单。

# MainFrameActions,ManifestNotFound
source: Manifest not found.
ja: マニフェストが見つかりません。
zh_cn: 没有找到清单。

# DebuggerCommands,ManifestNotFoundMessageDetail
source: The generated application manifest could not be found.
ja: 生成したアプリケーションマニフェストが見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到生成的应用程序清单。

# MainFrameActions,ManifestNotFoundMessageDetail
source: The generated application manifest could not be found.
ja: 生成したアプリケーションマニフェストが見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到生成的应用程序清单。

# DebuggerCommands,NoDeviceLabel
source: {DisplayName} - No Devices Found
ja: {DisplayName} - デバイスが見つかりません
zh_cn: {DisplayName} - 没有找到设备

# DebuggerCommands,NotSupported_CodeBased
source: Sorry, launching a code-based project for the selected platform is currently not supported. This feature may be available in a future release.
ja: すみません。コードベースのプロジェクトの起動は対象のプラットフォームでは現在対応していません。今後のリリースで対応する可能性はあります。
zh_cn: 对不起，目前不支持在选中平台上启动基于代码的项目。该功能可能会在后续版本中提供。

# DebuggerCommands,NumberOfClientsMenuWidget
source: Number of Players
ja: プレイヤー数
zh_cn: 玩家数量

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,NumberOfPlayersLabel
source: Number of Players
ja: プレイヤー数
zh_cn: 玩家数量

# DebuggerCommands,NumberOfClientsToolTip
source: The editor and listen server count as players, a dedicated server will not. Clients make up the remainder.
ja: エディタとリッスンサーバーはプレイヤーとしてカウントしますが、専用サーバーはカウントしません。クライアントは残りを作成します。
zh_cn: 编辑器和监听服务器被当做玩家，而专用服务器不会被当做玩家。客户端组成了其余玩家。

# DebuggerCommands,PlatformSDK
source: Show information on setting up the platform tools
ja: プラットフォームツールの設定情報を表示
zh_cn: 显示关于设置平台工具的信息

# DebuggerCommands,PlayButtonLocationSection
source: Spawn player at...
ja: プレイヤーを特別な位置にスポーンする
zh_cn: 在某位置处生成玩家...

# DebuggerCommands,PlayButtonModesSection
source: Modes
ja: モード
zh_cn: 模式

# LevelEditor,ToolsTabTitle
source: Modes
ja: モード
zh_cn: 模式

# LevelEditorTabs,LevelEditorToolBox
source: Modes
ja: モード
zh_cn: 模式

# PhAT,ModesMenuTitle_Default
source: Modes
ja: モード
zh_cn: 模式

# DebuggerCommands,PlayInTip
source: Launching a game preview with a different mode will change your default 'Play' mode in the toolbar
ja: 異なる設定でゲーム プレビューを起動すると、次回からのプレイモードのデフォルトが使用したものに変わります
zh_cn: 使用不同的模式启动游戏预览将会在工具条中改变您的默认‘运行’模式

# DebuggerCommands,PlayWorld
source: Play World (PIE/SIE)
ja: ワールドをプレイ(PIE/SIE)
zh_cn: 运行世界(PIE/SIE)

# DebuggerCommands,PODComboToolTip
source: Options for launching on a device
ja: デバイス起動時のオプション
zh_cn: 在设备上启动选项

# DebuggerCommands,PossessLabel
source: Possess
ja: 乗っ取る
zh_cn: 拥有

# DebuggerCommands,PossessToolTip
source: Attaches to the player controller, allowing normal gameplay controls
ja: プレイヤーコントローラーに親子付けしてゲームプレイコントロールを有効にします
zh_cn: 附加到玩家控制器，允许正常的游戏控制

# DebuggerCommands,ProvisionNotFoundMessage
source: Provision not found.
ja: プロビジョニングプロファイルが見つかりませんでした
zh_cn: 没有找到服务条款。

# MainFrameActions,ProvisionNotFoundMessage
source: Provision not found.
ja: プロビジョニングプロファイルが見つかりませんでした
zh_cn: 没有找到协议条款。

# DebuggerCommands,ProvisionNotFoundMessageDetail
source: A provision is required for deploying your app to the device.
ja: デバイスへアプリをデプロイするにはプロビジョニングプロファイルが必須です
zh_cn: 需要有一个服务条款才能将您的应用程序部署到该设备上。

# MainFrameActions,ProvisionNotFoundMessageDetail
source: A provision is required for deploying your app to the device.
ja: デバイスへアプリをデプロイするにはプロビジョニングプロファイルが必須です
zh_cn: 您需要具有一个协议条款才能将您的应用程序部署到该设备上。

# DebuggerCommands,RepeatLastLaunch
source: Launch
ja: 起動
zh_cn: 启动

# EditorTutorialDetailsCustomization,LaunchButtonLabel
source: Launch
ja: 起動
zh_cn: 启动

# UICommands.DebuggerCommands,RepeatLastLaunch
source: Launch
ja: 起動
zh_cn: 启动

# DebuggerCommands,RepeatLaunchSelectOptionToolTip
source: Select a play-on target from the combo menu
ja: コンボメニューからプレイオンターゲットを選択
zh_cn: 从组合菜单中选择一个播放平台

# DebuggerCommands,RepeatLaunchTooltip
source: Launch this level on {DeviceName}
ja: このレベルを {DeviceName} で起動する
zh_cn: 在{DeviceName}上启动该关卡

# DebuggerCommands,ResumePIE
source: Resume play-in-editor session
ja: プレイ イン エディタ セッションを再開
zh_cn: 继续‘在编辑器中运行’过程

# DebuggerCommands,ResumeSIE
source: Resume simulation
ja: シミュレーションを再開
zh_cn: 继续模拟

# UICommands.BehaviorTreeEditorCommands,ResumePlaySession_ToolTip
source: Resume simulation
ja: シミュレーションを再開
zh_cn: 继续模拟

# UICommands.DebuggerCommands,ResumePlaySession_ToolTip
source: Resume simulation
ja: シミュレーションを再開
zh_cn: 继续模拟

# DebuggerCommands,SdkNotFoundMessage
source: Software Development Kit (SDK) not found.
ja: ソフトウェア開発キット(SDK) が見つかりませんでした
zh_cn: 没有找到软件开发工具包(SDK)

# MainFrameActions,SdkNotFoundMessage
source: Software Development Kit (SDK) not found.
ja: ソフトウェア開発キット(SDK) が見つかりませんでした
zh_cn: 没有找到软件开发工具包(SDK)。

# DebuggerCommands,SdkNotFoundMessageDetail
source: Please install the SDK for the {0} target platform!
ja: {0} ターゲットプラットフォームのSDKをインストールしてください！
zh_cn: 请为{0}目标平台安装该软件开发工具包！

# MainFrameActions,SdkNotFoundMessageDetail
source: Please install the SDK for the {0} target platform!
ja: {0} ターゲットプラットフォームのSDKをインストールしてください！
zh_cn: 请安装针对{0}目标平台的SDK！

# DebuggerCommands,SigningKeyNotFoundMessage
source: Signing key not found.
ja: Signing キー（署名鍵）が見つかりませんでした
zh_cn: 没有找到签名密钥。

# MainFrameActions,SigningKeyNotFoundMessage
source: Signing key not found.
ja: Signing キー（署名鍵）が見つかりませんでした
zh_cn: 没有找到签名密钥。

# DebuggerCommands,SigningKeyNotFoundMessageDetail
source: The app could not be digitally signed, because the signing key is not configured.
ja: 署名鍵が設定されていないため、アプリをデジタル署名できませんでした。
zh_cn: 应用程序无法进行数字签名，因为没有配置签名密钥。

# MainFrameActions,SigningKeyNotFoundMessageDetail
source: The app could not be digitally signed, because the signing key is not configured.
ja: 署名鍵が設定されていないため、アプリをデジタル署名できませんでした。
zh_cn: 该应用程序不能进行数字签名，因为没有签名密钥。

# DebuggerCommands,ToggleBetweenPieAndSIELabel
source: Toggle Between PIE and SIE
ja: PIEとSIEの切り替え
zh_cn: 在PIE和SIE间切换

# UnrealEd,ToggleBetweenPIEandSIE
source: Toggle Between PIE and SIE
ja: PIEとSIEを切り替える
zh_cn: 切换PIE和SIE

# DebuggerCommands,ToggleBetweenPieAndSIEToolTip
source: Toggles the current play session between play in editor and simulate in editor
ja: 現在のセッションのプレイ インとシミュレート インを切り替える
zh_cn: 在‘在编辑器中运行’和‘在编辑器中模拟’之间切换当前运行会话

# DebuggerCommands,ZoomToFitHorizontal
source: Launching a game on a different device will change your default 'Launch' device in the toolbar
ja: 別のデバイスでゲームを起動するとツールバーに位置するデフォルトの「起動」デバイスが変更されます
zh_cn: 在不同的设备上启动游戏将会改变您工具条中的默认‘启动’设备

# DebugViewUI,ActiveBreakpoint
source: Active breakpoint
ja: アクティブなブレークポイント
zh_cn: 激活的断点

# DebugViewUI,Breakpoint_NoHit
source: This breakpoint will not be hit because its node generated no code
ja: このブレーク ポイントはノードがコードを生成しないためヒットしません
zh_cn: 将不会执行该断点，因为它的节点没有生成代码。

# DebugViewUI,ClearBreakpoint
source: Remove breakpoint
ja: ブレークポイントを削除
zh_cn: 移除断点

# UICommands.GraphEditorCommands,RemoveBreakpoint
source: Remove breakpoint
ja: ブレークポイントを取り除く

# DebugViewUI,ClearBreakpoint_ToolTip
source: Remove the breakpoint from this node.
ja: このノードからブレークポイントを削除
zh_cn: 从该节点中删除断点

# DebugViewUI,ClearBreakpoints
source: Remove all breakpoints
ja: 全てのブレークポイントを削除
zh_cn: 删除所有节点

# DebugViewUI,ClearBreakpoints_ToolTip
source: Clear all breakpoints in this blueprint
ja: このブループリントの全てのブレークポイントをクリア
zh_cn: 清除该蓝图中的所有断点

# DebugViewUI,ClearWatch
source: Stop watching
ja: ウォッチを停止
zh_cn: 停止查看

# DebugViewUI,ClearWatch_ToolTip
source: Stop watching this variable
ja: この変数のウォッチを停止
zh_cn: 停止查看这个变量

# DebugViewUI,ClearWatches
source: Clear all watches
ja: 全てのウォッチをクリア
zh_cn: 清除所有查看

# DebugViewUI,ClearWatches_ToolTip
source: Clear all watches in this blueprint
ja: このブループリントの全てのウォッチをクリア
zh_cn: 清除该蓝图中的所有查看

# DebugViewUI,DebugActionsMenuHeading
source: Debug Actions
ja: デバッグアクション
zh_cn: 调试动作

# DebugViewUI,DisableBreakpoint
source: Disable breakpoint
ja: ブレークポイントを無効にする
zh_cn: 禁用断点

# UICommands.GraphEditorCommands,DisableBreakpoint
source: Disable breakpoint
ja: ブレークポイントを無効化

# DebugViewUI,DisableBreakpoint_ToolTip
source: Disable this breakpoint.
ja: このブレークポイントを無効にする
zh_cn: 禁用该断点

# DebugViewUI,DisplayNameNoProperty
source: {PinWatchName} (no prop)
ja: {PinWatchName} (プロップなし)
zh_cn: {PinWatchName} (没有道具)

# DebugViewUI,EnableBreakpoint
source: Enable breakpoint
ja: ブレークポイントを有効にする
zh_cn: 启用断点

# UICommands.GraphEditorCommands,EnableBreakpoint
source: Enable breakpoint
ja: ブレークポイントを有効にする

# DebugViewUI,EnableBreakpoint_ToolTip
source: Enable this breakpoint; the debugger will appear when this node is about to be executed.
ja: このブレークポイントを有効にします。ノードの実行直前にデバッガが表示されます。
zh_cn: 启用该断点；当要执行该节点时调试器将会出现。

# DebugViewUI,ExecutionTrace
source: Execution Trace
ja: 実行トレース
zh_cn: 执行追踪

# DebugViewUI,InactiveBreakpoint
source: Inactive breakpoint
ja: 非アクティブなブレークポイント
zh_cn: 未激活的节点

# DebugViewUI,LatentAction
source: Latent action # {ID}
ja: 潜在アクション # {ID}
zh_cn: 潜在动作# {ID}

# DebugViewUI,NavBreakpointLoc
source: Navigate to the breakpoint location
ja: ブレークポイントの位置に移動
zh_cn: 导航到断点位置处

# DebugViewUI,NavigateToDebugTraceLocationHyperlink_ToolTip
source: Navigate to the trace location
ja: トレース位置に移動
zh_cn: 移动到追溯位置

# DebugViewUI,NavLatentActionLoc_Tooltip
source: Navigate to the latent action location
ja: 潜在アクションの位置に移動
zh_cn: 导航到潜在动作位置处

# DebugViewUI,NavWatchLoc
source: Navigate to the watch location
ja: ウォッチ位置に移動
zh_cn: 导航到查看变量位置处

# DebugViewUI,NoActorsSelected
source: No actors selected
ja: アクタが選択されていません
zh_cn: 没有选中actor

# DebugViewUI,NoBreakpoint
source: No Breakpoint
ja: ブレークポイントなし
zh_cn: 没有断点

# DebugViewUI,NoDebugInfo
source: No debugging info
ja: デバッグ情報がありません
zh_cn: 没有调试信息

# DebugViewUI,NoPIEorSIE
source: Not running PIE or SIE
ja: PIEまたはSIEは実行していません
zh_cn: 没有运行PIE或SIE

# DebugViewUI,NoWatchesOrBreakpoints
source: No watches or breakpoints
ja: ウォッチまたはブレークポイントがありません
zh_cn: 没有查看变量或断点

# DebugViewUI,NullObject
source: Object has been destroyed
ja: オブジェクトは破壊されました
zh_cn: 对象已被销毁

# DebugViewUI,ObjectDoesNotExist
source: (object no longer exists)
ja: (オブジェクトはもう存在しません)
zh_cn: (对象已不存在)

# DebugViewUI,SelectActor_Tooltip
source: Select this actor
ja: このアクタを選択
zh_cn: 选择该Actors

# DebugViewUI,ShowDebugForActors
source: Showing debug info for selected actors
ja: 選択アクタのデバッグ情報を表示中
zh_cn: 显示选中actor的调试信息

# DebugViewUI,ShowDebugForBlueprint
source: Showing debug info for this blueprint
ja: このブループリントのデバッグ情報を表示中
zh_cn: 显示该蓝图的调试信息

# DebugViewUI,ToggleBreakpointButton_ToolTip
source: Toggle this breakpoint
ja: このブレークポイントを切り替える
zh_cn: 切换此断点

# DebugViewUI,Unknown
source: (unknown)
ja: (不明)
zh_cn: (位置)

# DelegateDragDropAction,AddClear
source: Unbind all
ja: 全て解除
zh_cn: 取消所有绑定

# DelegateDragDropAction,AddDelegate
source: Bind
ja: バインド
zh_cn: 绑定

# UMG,Bind
source: Bind
ja: バインド
zh_cn: 绑定

# DelegateDragDropAction,AddEvent
source: Event
ja: イベント
zh_cn: 事件

# FindInBlueprints,EventCat
source: Event
ja: イベント
zh_cn: 事件

# K2Node,CreateDelegate_DelegateOutName
source: Event
ja: イベント
zh_cn: 事件

# K2Node,PinFriendlyDelegatetName
source: Event
ja: イベント
zh_cn: 事件

# K2Node_Timeline,Event
source: Event
ja: イベント
zh_cn: 事件

# DelegateDragDropAction,AddRemove
source: Unbind
ja: バインドを解除
zh_cn: 取消绑定

# DelegateDragDropAction,AssignEvent
source: Assign
ja: 割り当て
zh_cn: 分配

# K2Node_AssignmentStatement,Assign
source: Assign
ja: 割り当てる
zh_cn: 分配

# SFbxReimportSceneStaticMeshListView,FbxScene_SM_Assign
source: Assign
ja: 割り当て
zh_cn: 指派

# DelegateDragDropAction,CallDelegate
source: Call
ja: 呼び出す
zh_cn: 调用

# DelegateDragDropAction,CallDelegateToolTip
source: Call {0}
ja: {0} を呼び出す
zh_cn: 调用{0}

# DelegateDragDropAction,ClearDelegateToolTip
source: Unbind all events from {0}
ja: {0} から全てのイベントのバインドを解除
zh_cn: 解除绑定{0}的所有事件

# DelegateDragDropAction,EventDelegateToolTip
source: Create event with the {0} signature
ja: {0} シグネチャとイベントを作成する
zh_cn: 使用{0}签名创建事件

# DelegateNodeHandlers,AddRemoveDelegate_NoDelegateInput
source: Event Dispatcher pin is not connected @@
ja: イベントディスパッチャーピンは @@ と接続していません
zh_cn: 事件调度器引脚未连接 @@

# DelegateNodeHandlers,CallDelegateNoContext_Error
source: Call delegate has no context. @@
ja: 呼び出したデリゲートにコンテクスト@@がありません
zh_cn: 没有调用代理的情境。 @@

# DelegateNodeHandlers,CallDelegateNoSignature_Error
source: Cannot find signature function for @@
ja: @@のシグネチャ関数が見つかりません
zh_cn: 无法找到 @@ 的签名函数

# DelegateNodeHandlers,CallDelegateWrongMeta_Error
source: Signature function should not have %s metadata. @@
ja: シグネチャ関数に %s メタデータがあっていはいけません。@@
zh_cn: 签名函数不应该有 %s 元数据。 @@

# DelegateNodeHandlers,CallDelegateWrongOwner
source: Signature on delegate doesn't belong to authoritative class. @@
ja: デリゲートのシグネチャは信頼すべきクラスに属しません。 @@
zh_cn: 代理上的签名不属于权威类。@@

# DelegateNodeHandlers,DelegateNotFound
source: Could not find an event-dispatcher named "%s" in '%s'. Make sure '%s' has been compiled for @@
ja: '%s' に "%s" と名付けられたイベントディスパッチャーが見つかりませんでした。 '%s' が用 @@ にコンパイルされていることを確認してください。
zh_cn: 无法找到命名为"%s"(在'%s'中)的事件调度器。 请确保已经为@@编译了'%s'。

# DelegateNodeHandlers,FindDynamicallyBoundDelegate_Error
source: Couldn't find target for dynamically bound delegate node @@
ja: 動的にバウンドしたデリゲートノード @@ のターゲットが見つかりませんでした
zh_cn: 无法找到动态绑定的代理节点 @@ 的目标

# K2Node_DelegateSet,FindDynamicallyBoundDelegate_Error
source: Couldn't find target for dynamically bound delegate node @@
ja: 動的にバウンドしたデリゲートノード @@ のターゲットが見つかりませんでした
zh_cn: 无法找到动态绑定的代理节点 @@ 的目标

# DelegateNodeHandlers,NoDelegateProperty
source: Event Dispatcher has no property @@
ja: イベントディスパッチャーにはプロパティ@@がありません
zh_cn: 事件调度器没有属性 @@

# DelegateNodeHandlers,NoDelegateSignature
source: No delegate signature @@
ja: デリゲートシグネチャ @@ がありません
zh_cn: 无代理签名 @@

# DelegateNodeHandlers,UnconnectedDelegateSig
source: Event Dispatcher has no signature @@
ja: イベントディスパッチャーにはシグネチャ @@ がありません
zh_cn: 事件调度器没有签名 @@

# DelegateNodeHandlers,WrongDelegate
source: Wrong Event Dispatcher. Refresh node @@
ja: イベントディスパッチャーが正しくありません。ノード @@ を更新してください。
zh_cn: 错误的事件调度器 。刷新节点 @@

# DeltaTransform,DeltaTransformDlgTitle
source: Delta Transform
ja: デルタ変換
zh_cn: 时间间隔变换

# UICommands.LevelEditorActions,DeltaTransformToActors
source: Delta Transform
ja: デルタ トランスフォーム
zh_cn: 时间间隔变换

# DestructibleMeshEditor,ChunkParametersTab
source: Chunk Parameters
ja: チャンクパラメータ
zh_cn: 块参数
